Repository: RobertOfTaiwan/SudokuStudyLib
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/sudoku.po
Languages: ja

source: Write down the possible numbers in every un-assigned position if WRITEN_POSSIBLE_LIMITS has set to 1..9, it will only write down the possibles which <= that limits
ja: 定数WRITEN_POSSIBLE_LIMITSは9..1に設定すると、数値はおそらく人々のように、各ポイントになります
